Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB23/examples_and_components/Peripheral Examples/I2C - Display Data On LCD Screen.po
Languages: zh_cn

source: I2C - Display Data On LCD Screen
zh_cn: I2C - 使用 LCD 并在 LCD 上显示资料

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Preparation** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料准备** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例准备** :raw-html:`</p>`

source: Normally there are many pins on an LCD display, as shown in below figure.
zh_cn: 一般LCD有许多pin脚, 以手上这片LCD为例有16个pin

source: An LCD display can be equipped with an additional processing chip to process the data. The processing chip can connect to a microcontroller using the I2C interface.
zh_cn: 直接控制LCD的话会用掉许多pin, 在资料处理上也很麻烦, 所以一般LCD会有额外的控制晶片帮忙处理, 并且使用I2C介面控制这块控制晶片。

source: **AMB21 / AMB22** Wiring Diagram:
zh_cn: **AMB21 / AMB22** 接线图：

source: **AMB23** Wiring Diagram:
zh_cn: **AMB23** 接线图：

source: **BW16** Wiring Diagram:
zh_cn: **BW16** 接线图：

source: After 8 seconds, you can input to the Serial Monitor the string you would like to display on the LCD.
zh_cn: 等8秒之后出现提示可以从Serial Monitor输入要显示的字串:

source: For example, we enter “123456789” and press “Send”:
zh_cn: 在Serial Monitor 输入“123456789” 之后按下“Send”, 显示在LCD上:

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式码说明** :raw-html:`</p>`

source: The required settings of each model of LCD might be different, the constructor we use in this example is:
zh_cn: 每款LCD的I2C控制板需要设定的内容都不一样,范例里使用的constructor:

source: And the setting parameters are as follows:
zh_cn: 设定的内容如下:

source: The first parameter 0x27 is the address of I2C. Each of the following 8 parameters represents the meaning of each bit in a byte, i.e., En is bit 2, Rw is bit 1, Rs is bit 0, d4 is bit 4, and so forth.
zh_cn: 其中I2C的address是0x27, 后面八个参数代表1个byte里, 每个bit代表的意义, 其中En为Bit 2, Rw为Bit 1, Rs为Bit 0, d4为bit 4, 以此类推每款LCD需要设定的内容可能不一样, 要参考datasheet做设定。
